哈囉歡迎回到區塊鏈日報
今天要跟大家聊的話題是
以太幣能否在九月再創新高
全看比特幣的表現
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚訂閱分享
開啟小鈴鐺那我們開始吧
今天要跟大家聊的主題
是關於以太幣在九月的走勢
那往往聊到九月呢
九月就是加密貨幣市場
表現最不好的月份
那以太幣有沒有辦法
在九月再創新高
這個突破到5000美金以上呢
就是今天要跟大家討論的話題
在進入今天節目主題之前呢
先來跟大家分享一下今天的金句
今天要跟大家分享的這幾句話
這個跟投資比較沒關係
比較跟你的career
還有做銷售方面的事情
比較有關係
今天要跟大家分享這句話呢是
If your customer
buys once
you made a sale
If they come back
you build trust
If they tell others
you build a brand
Sales make money
trust make brands
今天這句話是什麼意思呢
就是說今天如果有個客戶
跟你進行了一次的交易呢
那你就是完成了一個銷售
就是一次性的銷售
那如果今天他回來
跟你買第二次的話呢
你建造的東西呢就是trust
就是所謂的信任
那接下來如果他告訴他的朋友
親朋好友啊家人啊
都讓他們來跟你買東西的話呢
那你才是真正建造出了一個品牌
所以今天我們要了解的東西
就是銷售會讓你賺錢
但是我們真正要focus
要專注的東西呢
是如何建造信任
因為信任呢
才會創建出真正的品牌啊
那這件事情我們就用
這個區塊鏈日報做一個例子好了
就是今天大家都知道
我們頻道從三年半前開始
到現在呢
基本上就是一到五更新
然後每天早上亞洲時間更新
從來都沒有遲到過一秒鐘
那或許會有一些觀眾朋友
也可以說是大部分的觀眾朋友吧
或許第一次看到我們頻道
這個不喜歡我講話態度
不喜歡我講話的方式
然後他們就離開了
那對我而言
這些一次的觀看者呢
就只是進行了一次的交易啊
因為他或許看我一次的影片呢
我這邊可以賺到個一cent美金
兩cent美金對吧
那如果今天他們回來
那我們建造的東西就是信任
就是今天如果有人
看到我的頻道一次
然後看到之後呢
他們明天又決定回來繼續看
那這個信任呢
就是在一次一次的這個回看的
這個過程當中去建造出來的
那最後呢當他們發現
Derek區塊鏈日報好像很不錯
我在上面學到很多東西
當觀眾把我的頻道
分享給大家的時候呢
那我們才是創建出了真正的品牌
那這也是為什麼有些同行
會認為說我們區塊鏈日報的觀眾
好像就像邪教一樣
因為大家覺得在這裡學到東西了
在這裡賺到錢了
然後他們就希望分享給
自己的親朋好友啊
那事實上呢
我們傳達一個正確的投資觀念
並不是邪教
而是創建出自己真正的
區塊鏈日報的品牌
所以今天分享這句話給大家
If your customer
buy once
you made a sale
If they come back
you build trust
If they tell others
you build a brand
Sale makes money
trust make brands
就是說不管是客人也好
就是觀眾也好
第一次他們接觸你的話呢
或許你完成了一筆交易
如果他們回來的話呢
你建造的就是信任
那如果他們告訴他們親朋好友
那你才是建造出了真正的品牌
所以今天大家永遠切記呢
這個一次的銷售呢
或許會讓你賺錢
但是建造信任建造品牌呢
才是最終可以讓你致富的關鍵
希望大家會喜歡
OK那我們進入今天的主題吧
今天的主題要跟大家聊的東西
就是以太幣有沒有辦法
在這個月再創新高呢
這個我們都要看比特幣的臉色
那我們看一下比特幣的價錢
現在是處在11萬2400多的位置
那我在昨天的影片當中
就跟大家講到過
比特幣能站穩11萬2000這裡
是非常非常重要的
原因是什麼
就是因為11萬2000這邊呢
就是這邊突破的點
也是之前的這個曲線高點啊
所以我認為11萬2000這邊
是很重要的一個關鍵的位置
那之前呢我們在上週呢
是跌穿了11萬2000
那現在看起來是
碰到牛市支撐線
連續四天碰到之後呢
迎來一波反彈
那反彈之後呢
有沒有辦法收多根日線
在11萬2000以上的位置呢
就是非常非常重要的
那我們現在處在的位置呢
就在這個11萬2000以上的位置
那如果今天可以收日線
然後這一周的週末
可以收多根日線
在11萬2000以上的位置的話
那對於以太幣來講呢
就是非常非常健康的一個信號
為什麼會這麼說呢
因為今天你要以太幣漲
你要艾達幣漲
你要山寨幣漲的話呢
這個比特幣是絕對不能出現
這種系統性的這個跌穿啊
就今天如果比特幣在這邊
牛市支撐線撐不住的話呢
下面一個支撐就要去到
10萬04000多左右這裡的位置啊
那如果跌到10萬04000多這裡
的得到支撐反彈的話呢
我反而覺得問題沒有這麼大
但是最好的狀態呢
當然是比特幣在牛市支撐線
這邊得到反彈不要跌穿
然後站穩11萬2000以上的位置
是最健康的一種走法
那也不用說這個比特幣
要在接下來幾天
或者接下來幾週就再創新高
那比特幣在這邊橫盤整理的話
對於以太幣來講呢
才是一個最好的消息
因為往往當比特幣
再創新高的時候呢
這個比特幣都會把市場流通性
給吸走啊
那如果是比特幣走強的
這樣個狀態
就是比特幣在這邊反彈
然後甚至是再創新高
達到12萬4000以上的位置的話
那或許流通性就會被
比特幣給吸走
所以如果你希望這個以太幣
在這個月就可以再創新高
達到5000美金以上的話呢
那我們希望的比特幣走勢呢
是可以橫盤整理的
就或許在這邊漲漲跌跌
然後不要突破這個歷史最高位置
對比以太幣的走勢來講呢
才是最健康的一種信號
但是說到這邊
還是要再次提醒大家
就是比特幣並不會在意
你跟我怎麼想
以太幣也不會在意
那投資市場呢
從來都不會在意
你跟我的想法是什麼
所以我在這邊只能說呢
這個我們面對不同的走勢呢
還是要做出準備啊
就今天如果比特幣持續上攻
甚至突破歷史最高位置
12萬4000以上的話呢
那我們還是要持有
一個平衡的投資組合
就是還是要持有足夠的比特幣
那如果今天比特幣在這邊橫盤整理
以太幣暴漲的話呢
那現在我們大家應該也都擁有
一個健康的以太幣倉位了
那如果今天比特幣跌穿牛市支撐線
跌到了10萬04000
甚至撐不住要去10萬的支撐
那我們應該手邊也要有
足夠的現金可以去面對
這樣的一個走勢
那對於任何的市場走勢
都有準備的投資者呢
才是真正好的一個長期投資者
那我們去到以太幣的價錢看一下吧
以太幣今天呢是表現不錯
漲了3.5%
目前呢是回到了
4470幾左右的位置
那在今天呢面對比特幣的估值
也是漲了2.34個%
但是就像我剛剛講的
我認為以太幣要在接下來的幾週
或者在九月再創新高呢
就是要看比特幣的走勢啊
那如果比特幣可以站穩11萬2000
並且在上方收多根日線
然後橫盤整理的話呢
那我相信以太幣呢
是很有機會可以在九月呢
再創新高
然後第一次達到5000美元一顆
的以太幣
那整體的趨勢而言呢
以太幣還是這個比比特幣
要來的強勁啊
那下面這個4100跟4000的
強大支撐呢
都還沒碰到的情況下呢
以太幣就已經迎來一波反彈了
那在這邊可以看到呢
上一波的低點其實是落在
4076這邊
所以你也可以說呢
這個以太幣這一次的回調呢
也是出現一個higher low
就是更高的低點啊
那這個對於以太幣整體的結構來說
還是非常非常健康的
但在加密貨幣的市場裡面呢
這個非常有趣的一個現象呢
就是這個市場的觀感啊
是會在瞬間改變的
就是今天這個我們可能
迎來一個15%的回調
那大家就非常非常痛苦
然後明天漲了10%之後呢
大家又好像沒事一樣啊
那我在這邊再次提醒大家
以太幣是在短短的不到兩週前
8月24號的時候呢
才創出了all time high
歷史最高的位置
那在不到兩週之後
只是迎來一個15%的回調
大家這個就非常非常痛苦
那在這兩天迎來一個5%的反彈
大家好像又開始樂觀了
那我們再回到比特幣
比特幣達到12萬4000
這個歷史高位的時候呢
其實離現在呢
也就是短短兩週不到三週的時間
所以在加密貨幣的市場裡面啊
我常常說啊
就有點像是精神時光屋
就是在加密貨幣的世界裡面
感覺時間過得特別快
那這個暴跌的時候大家很痛苦
但是一暴漲之後呢
大家馬上忘了暴跌的感覺
那暴漲的時候大家很爽
但是稍稍回調一個10%呢
大家就痛苦的不得了
所以在這樣的一個
波動極大的市場呢
如果今天你沒有持有
一個健康的投資心態
那你就會非常容易呢
在這樣的一個價錢波動上呢
去做出很多不必要的操作
然後甚至是錯誤的投資決定啊
所以在這邊再次提醒大家
這個一定要注意自己的心態
只有持有一個健康的投資心態
才有辦法在投資市場裡面
長期成為一個獲利的人
OK那我們進入新聞之前呢
先幫一個觀眾推一下
他的這個Cardano信用卡的投票
那他已經進入到這個最終輪了
那最終這一輪如果他獲勝的話
那他設計的這張Cardano的卡片
就會變成最終Cardano
信用卡的樣子
那我們在這邊可以看到
這是第一個設計
這個是第二個設計
也就是我們觀眾的設計
然後這個是第三個設計
那在這邊呢就純粹只是
幫這位觀眾加油
那在下面可以看到呢
這個option 2
就是我們觀眾的這個投票呢
目前啊是位居第三名啊
那希望大家都可以透過
上方的連結呢
去推特的這個Cardano Card這邊
幫我們觀眾的設計
投下珍貴的一票
看有沒有機會可以超車
這個第一個選項
OK那我們開始看新聞吧
第一個新聞要跟大家聊的是
比特幣呢
set to beat
red September dip
for third straight
year
就是說比特幣現在正在準備呢
這個連續三年的在九月呢
迎來一個正收益
那往往聊到九月呢
大家都覺得九月的這個投資報酬率
是最差的
那我們再去到這個
九月的投資報酬率可以看一下
中間2017年到2022年呢
是連續六年的九月呢
都是虧損的一個狀態
但是如果今天我們要這個
認真的思考一下這個問題的話
其實在九月的這個走勢
也沒有這麼可怕嘛
因為跌的時候呢
也都跌三到七個%
13%5%
都非常非常的小
那唯一一次跌的比較多
是在2014年
當時九月一個月是跌了19個%
但是在2014年的時候
比特幣的市值還是非常非常小嘛
所以擁有這種很大的波動呢
是很正常的
但是如果我們用平均收益來看
比特幣在九月就是小小跌了
3%多一點點而已
所以真的是沒有什麼好害怕的
而且在24年23年
就是去年跟前年的時候呢
比特幣在九月呢
都是迎來一個正收益
那目前看起來這個九月
只進行到第三天
那比特幣在這頭三天呢
也是迎來一個將近3%的漲幅
所以面對這個Red September
就是紅色九月呢
我覺得大家不需要太擔心
那尤其是現在2025年
第一次的降息
預估會在9月17號的時候
正式進行
那當市場正式進入到
這個降息週期之後呢
我覺得今年的九月
或許並不會像大家想的這麼可怕
那我個人認為九月的FOMC會議
應該已經被pricing在市場裡面了
那這也是導致為什麼以太幣
從兩三千塊這麼快就漲到四千多塊
非常非常重要的一個主因
那我們接下來要關注的東西呢
是這個在9月17號的會議的時候
包爾會不會透露出
什麼時候要正式的終止QT
甚至是QE開啟的這個時間點呢
就是非常非常值得大家關注
的一件事情
那另外一點當然就是
今年剩下的幾次FOMC會議
包爾會不會透露出
這個會再降息幾次呢
這些東西都會直接影響到
加密貨幣的投資市場
跟美股的市場
那在過去的歷史當中呢
這個兩次中國這個禁用加密貨幣
的消息呢
都是在九月流出來的
那這也有可能是造成為什麼
九月比特幣會迎來
唯一一個負收益的月
非常非常重要的一個主因
那整體我對於九月的走勢呢
就是只有一個中立的態度吧
就我不認為九月這個比特幣
會漲多少
或者會擁有一個
非常非常好的月份
但是同時我也看不到這個市場
會在九月擁有一個很深層的跌幅吧
所以我認為九月呢
可能就是一個持平的月份
然後接下來10月11月12月
才是重頭戲
因為這個加密貨幣的市場
的第四季度呢
永遠都是最強勢的一個季度啊
那今年的第四季度呢
配合的降息週期
還有這個大環境呢
我相信加密貨幣在最後一個季度
的表現呢
是非常值得大家期待的
下一個新聞要跟大家聊的是
比特幣的現貨交易量呢是大增
那這件事情很有可能會
帶比特幣突破到11萬9000
這個地方
那我們往下可以看到
在Coinbase還有幣安這兩家交易所
最近比特幣的現貨交易量呢
是大增
那這件事情對於這個比特幣
近期的走勢呢
可能是一個很樂觀的消息
那接下來我們看到這個比特幣啊
如果可以突破11萬3600
這個關鍵的阻礙位的話呢
這個比特幣呢很有可能
就要再去挑戰歷史最高的位置
那我個人認為11萬3600這邊
比較沒有這麼重要啊
我認為最重要的地方呢
就是11萬2000啊
但這個分析師就認為說
11萬3600是一個
非常非常重要的點位
如果比特幣可以站穩
11萬3600多左右的話呢
那這個比特幣呢很有可能
會在接下來不久的將來呢
就回到了12萬以上
下一個新聞要跟大家聊的是
比特幣現貨ETF呢
在昨天是迎來一個
非常大量的流入
然後同時呢
以太幣的現貨ETF呢
則是有資金流出啊
我們往下看到更多細節呢
這個比特幣的現貨ETF在昨天啊
一共迎來一個332.7million
的流入
然後同時呢
以太幣的現貨ETF呢
則迎來一個135.3million
的流出
那看到這樣的現象
大家就在想說這是不是
大家在避險啊
大家為這個市場接下來
出現的不確定性
在這個先佈局啊
因為當市場出現不確定性的時候
這個大家的資金呢
都會流入到這個安全的資產
那比特幣呢
這個無庸置疑的就是
加密貨幣市場裡面最安全的資產
那因此很多人看到
這個以太幣現貨ETF有資金流出
然後這些資金呢
又大量的流入到現貨比特幣ETF
大家是不是在為這個
九月的不確定性做準備呢
就是很值得大家持續關注
的一件事情
那在下面可以看到呢
這個Fidelity的FBTC呢
在昨天啊是迎來一個
132.7million的流入
然後貝萊德的IBIT呢
則是迎來了72.8million
的流入
然後同時呢
這個一樣是Fidelity的
這個FETH
就是他們的以太幣現貨ETF呢
則是迎來一個將近100million
的流出
但是在這邊要提醒大家
這畢竟只是一天的資金流向
那一天的資金流向
是沒有辦法用來判斷
一個長期的趨勢
那長期的趨勢是什麼呢
就是在這個八月的時候啊
就是上個月的時候呢
以太幣的現貨ETF
一共是迎來一個3.87billion
的流入
那這個跟上個月比特幣的現貨ETF
迎來一個751million的流出呢
是出現一個非常非常大的對比啊
所以如果你要用這個整個八月來看
上個月這個以太幣迎來的流入
是3.87個billion
那比特幣呢反而是迎來一個
751million的流出
就很明顯的看到
這些VC投行聰明資金跟金魚呢
都在佈局以太幣
那至於這個昨天出現
這個比特幣的現貨ETF
大量資金流入
然後以太幣資金流出的
這樣一個走勢呢
我認為這只是一天的走勢啊
那我們沒有辦法用一天的走勢
去做一個長期趨勢的判斷
下一篇要跟大家聊的是
以太幣的質押排隊呢
來到了2023年以來最高的位置
那在2023年這個上海升級之前
當時的以太幣如果你要放進去
質押的話呢
你是沒有辦法拿出來的
但在2023年這個以太幣
剛轉成POS的時候呢
當時這個流入量呢肯定是最高的
排隊的時間呢肯定也是最長的
但最近要把以太幣放進去質押
這個隊啊
已經來到了2023年以來
最久的位置
那在前幾週呢
我才記得跟大家聊到過
這個以太幣你要從POS質押鏈
裡面提出來
這個等待的時間呢
也是來到歷史最高的位置
但在短短幾週過去之後呢
還是有非常非常多的VC投行
還有這些有錢的人呢
願意把他們以太幣透過POS質押
換取酬勞
我們在鏈上數據就可以看到了
目前是有高達86萬多顆
的以太幣呢
等值落在3.7個billion
都在等待進入這個POS被質押
我在上週的節目有跟大家聊到說
這個我已經提出了一組
的以太幣質押呢
就是32顆的質押啊
那這個等待的時間呢
竟然要長達20天
就將近三週的時間才能提出來啊
那不只是提出來的時間要等
這個將近三週
現在連放入以太幣POS質押
的這個時間呢
也正在被拉長當中啊
那說到這裡呢
真的是不得不吐槽一下
以太幣的這個POS體系啊
因為我相信這個大部分我的觀眾
如果有持有艾達幣的話呢
都應該體驗過這個艾達幣的
POS質押體系吧
那這個以太幣的質押體系
跟艾達幣的質押體系相比的話
基本上就是一個恐龍科技
就不只是提款要等將近三週
然後你今天要放進去質押
也需要等好幾天的時間
那這個跟艾達幣的POS系統
這個你可以所有的艾達幣
都放在你的冷錢包裡面
然後持續獲得酬勞
然後也沒有任何鎖幣的問題
隨時要買要交易都可以
是完全不同世代的科技
那這也是為什麼
這個我對於Cardano艾達幣
未來發展呢
是遠高於以太坊啊
因為以太坊呢要正式的解決
這些問題呢
都是要這個處理分片的過程啊
那我不太相信以太坊
可以把分片的問題
在這個短短的幾年內解決
但是哪怕是這樣
我依然相信以太幣這一輪
的循環的表現會是非常非常好的
那我自己的策略呢
是在以太幣這一輪循環
達到一個相對程度高點的時候
把大部分以太幣持倉
都換成比特幣跟一些USDC
還有少量的艾達幣
那我不知道大家對於以太幣
這輪牛市頂點的策略是怎麼樣
歡迎在下面留言
跟我分享你的策略
那聊到這個有非常非常多
大量的以太幣都在排隊
進到POS質押這點呢
就再次說明了
大家還是相信以太幣的
長期價值的發展
你也可以說對以太幣接下來的
半年一年的走勢呢
還是極度樂觀的
那在下面這張圖就可以看到
要進到以太幣POS質押
的這個量呢
是暴增當中啊
那這個對於接下來第四季度
以太幣的走勢呢
絕對是一個100%的好消息
下一個要跟大家聊的是
Fusaka upgrade
那我們都知道這個以太幣的
Fusaka upgrade呢
將會在這個11月進行啊
那關於這次的upgrade呢
比較沒有人聊到
那我在過去的影片當中
也只跟大家提到過一次
因為畢竟這次的Fusaka升級
它不用動到智能合約
那它主要目的呢
就是增加以太幣的延展性
跟它的這個節能性
那這個升級呢
到目前為止呢
都還沒有人開始炒作啊
但是我相信在這個11月
升級正式上線之前呢
可能會在最後的幾週
甚至是最後的一個多月的時間
進行一些炒作吧
那到時候以太幣會不會
藉由這個升級的炒作
把價錢炒到一個歷史最高位置
不管是5000也好6000也好
8000也好呢
就是非常值得大家持續關注
的一件事情
那雖然說Fusaka升級呢
並不是一個智能合約的升級
但這個升級卻可以讓
這個以太坊呢
變得更加的efficient
就是更加節能
所以整體來說呢
對於以太幣來講
一定也是一個很好的消息
那說到這個Fusaka升級呢
就要聊一下上次的這個
Petra升級啊
那在Petra升級之後呢
這個以太幣的POS質押呢
應該是只要超過32顆以太幣之後
你可以有幾百顆
也都放在同一個礦池
但是目前呢
這件事情還沒有上線
就是我在這幾天觀察呢
這個要質押以太幣呢
還是要以32顆作為一個單位啊
並沒有出現這種超過32顆
哪怕你今天有七八十顆
或者是一兩百顆
都可以放在同一個礦池去質押
的這樣一個狀況
到目前為止還沒有看到
這個功能正式上線
那我不知道發生什麼事情
如果我觀眾朋友知道原因的話
歡迎在下面留言區跟我分享
下一個要跟大家聊的是
Wally Liberty Financial
這個項目
上線三天之後呢
是持續的陰跌啊
那因為這樣呢
Wally Liberty Financial
呢
就決定要燃燒掉了
4700萬個幣
就是47 million token啊
那我們往下可以看到更多消息
就是川普的這個項目
Wally Liberty Financial
他們的幣
自從上線以來
到現在已經第三天的時間了
那在這三天呢
這個幣呢是持續的在陰跌啊
我們在這張圖就可以看到呢
這個上線以來呢
一度衝到了32 cent左右
那從這個高點到現在的位置呢
已經在三天跌了30%啦
那因為這連續三天的陰跌呢
Wally Liberty Financial
呢
就決定燃燒了47 million
的這個token
試圖的讓這個走勢
可以好看一些些
那我們往下可以看到
Wally Liberty Financial
這個token
一共是會有100 billion
的流通性
那第一輪這個解放
只解放了25%
所以目前在市場當中流通性呢
大概是24.66個billion
那燃燒這個47 million
的這個數量呢
大概佔總流通性的0.19%
所以相對來說呢
還是比較小一些啊
但是聊到燃燒幣這件事情
我自己要分享一下我的看法
就是今天一個項目呢
如果可以隨時決定燃燒它的幣
那就是一個很大的警戒信號
那我們在上週有聊到過
關於CRO token呢
在幾年以前呢
他們是決定燃燒掉
一定程度的幣嘛
然後最後呢又可以讓這些幣
重新復活
重新再命出來
那這樣的一個中心化的鏈呢
我認為是完全沒有任何
投資的必要啊
因為大家有辦法想像嗎
如果今天這個比特幣
可以這個隨便就燃燒掉幾顆
或者是隨便再蒸發幾顆的話
那比特幣還會有今天的價值嗎
這個100%是不可能有的
所以我認為中心化的這些鏈
燃燒幣的事情啊
是一個非常非常黑的一件事情
那任何時候我看到任何項目
尤其是中心化的這些VCB呢
他們如果決定要燃燒多少幣
只是為了維護幣價
或者今天他們要蒸發多少幣
然後為了只他們自己的利益的話
這種項目呢我是完全不可能會碰的
那我知道聊到這邊
可能會有些人問說這個
以太坊上以太幣
不是也會被燃燒嗎
那以太幣的燃燒機制
是透過交易
就是透過使用以太幣之後
有部分的以太幣會被燃燒
跟這種VC他們項目方
決定要燃燒幣
或者是重新命出更多的幣呢
是完全不一樣的事情
然後對於這一點呢
Cardano的創辦人
Charles Hoskinson有表示
說呢
他認為呢
這個燃燒幣啊
就是在report這些幣的投資者啊
就是在剝削投資在他們項目上
的投資者
那對於這個觀點
我不知道大家怎麼看
大家是怎麼看這個
Wally Liberty Financial
燃燒幣的這件事情呢
歡迎在下面留言區跟我分享
今天最後一個新聞要跟大家聊的是
crypto.com的CEO
在昨天的一個訪談當中表示說
他相信今年的第四季度的表現
會是非常非常好的
就是在美聯儲9月17號
第一次降息之後呢
他相信今年第四季度
加密貨幣的市場的表現呢
會是非常非常好的
crypto.com的CEO Chris
在昨天接受彭博社的一個interview
他在這個訪談當中就分享了
他認為降息呢
對於加密貨幣的市場來說呢
就是一個正面的效果啊
那在去年的時候啊
這個美聯儲是從5.5%
降息到了4.5%
那因為這樣的關係
加密貨幣在這個去年最後四個月
是迎來一個57%的漲幅
那他相信今年這個九月開始降息
不管是降息一次兩次或者三次
對於加密貨幣整體的市場來說
絕對是一個好消息
那目前啊這個預估呢
已經有高達91.7%的機率呢
在9月17號的FOMC會議呢
是會降息的
那最後主持人有問到說
crypto.com會不會想要
進行IPO上市上櫃啊
那這個Chris表示說呢
這個上上櫃IPO呢
對於crypto.com而言呢
也是非常非常有吸引力的一件事情
但是目前呢
他們還沒有做出一個最終的決定
然後最後呢
他聊到了這個crypto.com
一些收益的狀態啊
就是在去年他們擁有一個
1.5 billion的revenue
然後有一個1 billion
的gross profit
也就是純利潤啊
然後最後呢
他們又重新投資了700 million
在這個板塊上面
那從這邊就可以看到
這個交易所真的是
非常非常賺錢一個生意啊
那今天呢
只要不要你瞎搞一些有的沒的東西
這個挪用客人的資金
去做一些高風險的投資啊
像FTXSBF做的這些事情啊
那基本上這個交易所
就是一個印錢的生意
就跟開銀行沒有什麼太大的區別
那希望在未來的日子當中呢
我們不要再看到類似FTX的事件發生
那希望這個所有的交易所
都可以盡好他們的本分
不要挪用客人的資金
但今天不管這個交易所有多好
大家永遠還是要記得
那有key那有crypto
自己持幣呢是非常非常重要
也是進入到加密貨幣市場的
第一課
那今天就跟大家聊到這邊啊
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見啦拜拜
Faithful is the king
crypto's the spring
Riding the waves
making fortunes
untold
But
it's time to retire
to a new crypto show
Cardano awaits
let's dive in for
sure
Now we cross th
at very gym
the strategy
we choose
investing smartly
We can't afford
to lose
Cold storage
is the way
keeping assets safe
locking up our coins
in this crypto chase
So remember
my friend
it's not just
about gains
Mindset is crucial
to conquer our pains
Stay strong
and focused
through market's
darkest night
Believe
in your dreams
and let
your success
take flight